[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you're enjoying
corazón espero que estéis disfrutando de
the afternoon and this time I bring you
la tarde y en esta ocasión os traigo
the latest confrontation and the
bueno el último enfrentamiento y la
latest controversy that has erupted due to a
última polémica que ha estallado por un
direct accusation by Alba
señalamiento directo por parte de alba
Carrillo towards Gloria Camila and Rocío
carrillo hacia gloria camila y rocío
Flores since 3:00 p.m. It turns out
flores desde el 3 del mediodía resulta
that Alba Carrillo, after the
ser que alba carrillo después de las
statements we've had in
declaraciones que hemos tenido en los
recent days about Anamaria, the Don, who
últimos días de anamaría al don que de
suddenly seems to have made some
repente parece que ésta ha hecho unas
statements, she's collecting cables, I do
declaraciones los está recogiendo cables
n't know if they'll open it for her but she'll still knock
no sé si es que le abran pero aún toque
or what's going on, Alba Carrillo says
o qué es lo que pasa alba carrillo dice
that the survivor Rocío Flores called
que el superviviente rocío flores llamó
Ana Maria, the Don, the chuza, let's
a ana maría el don la chuza vamos a
listen to what Alba Carrillo said. I
escuchar lo que dijo alba carrillo yo me
remember that on the
acuerdo que en el en el programa de
Survivor program when they come and
supervivientes cuando vienen y se
hug each other and all that, it's Gloria, you have to
abrazan y todo eso es gloria que eso hay
look for that, you have to look for that color and
que buscarlo hay que buscar ese color y
Rocío they call her choose the llama in
rocío la llaman choose a la llama en
lollipops, that's the role that Juan
chupa chups a es el papel que hace juan
Padilla plays. Yes, I remember that flip and
padilla si yo me acuerdo que flip y
then with that
luego con eso
they called
llamaron
yesterday,
ayer
I remember, okay, Alba Carrillo says
yo me acuerdo vale dice alba carrillo
that there's a moment  in survivor
que hay un momento en superviviente
when they meet again they hug and the whole
cuando se reencuentra se abrazan y todo
thing not in which well Rocío
el tema éste no en el que bueno rocío
Flores calls Chus both but as
flores llama a chus a las dos pero como
if they are laughing at her no and that
que las se están riendo de ella no y que
nobody echoed that I think that something did
nadie se hizo eco eso yo creo que algo
not go unnoticed or whatever I do not
no pasó desapercibido o lo que sea no
hope that she in her house heard it when she
espero que ella en su casa lo escuchó al
heard him she said a good father has
escuchar le dijo un buen padre me ha
taken me out of crying his face and passed
sacado de rey de llanto su cara y pasó
passed nobody echoed nobody said
pasaron nadie se hizo eco nadie dijo
anything
nada
nobody commented anything knows this Gloria
nadie comentó nada sabe esto gloria
Camila has denied it
camila lo ha negado
okay the moment we have him here this has
vale el momento lo tenemos aquí esto ha
indicated the exact moment he said this we are
indicado el momento exacto ha dicho esto
looking for it is at the end of when they
lo buscamos está al final de cuando se
hug and so on it is easy to find it and
abrazan y demás es fácil encontrarlo y
verify it okay Gloria Camila
comprobarlo vale gloria camila
when they ask him on the street if he
cuando lo preguntan por la calle si le
called her the chuza or is it called the chuza
decía la chuza o se llama la chuza
Anamaría del Don according to Alba Carrillo
anamaría del don según alba carrillo
she laughs and denies it well that every time she
ella se ríe y lo niega bien que cada vez
uses them
las usa
at some point during the crisis Alba
en algún momento de la crisis alba
Carrillo
carrillo
Spanish Alba Carrillo said
español alba carrillo dijo
to Alba Carrillo said that you had nicknamed
a alba carrillo dijo que teníais apodado
the cross yes Alma Carrillo knows a lot
a la cruz a si alma carrillo sabe mucho
about my life it
de mi vida
is completely false that the  pruning in
es completamente falso que la poda en
class
clase
obviously 3 ask that this well in all
obviamente 3 piden que esto bueno en
honesty it's a lie you there
honor a la verdad es mentira ustedes ahí
that I like gloria camila but in to
que me gusta gloria camila pero en a
lie or rather I don't know why I don't know what
mentir o sea no sé por qué no sé qué
need to lie in something that is
necesidad de mentir en una cosa que está
recorded and that in addition to the located
grabada y que además de las localizados
in such a specific way because maybe
de una manera tan concreta porque a lo
the survivor said no behind the cameras when they were alone
el superviviente cuando estaban a solas
when I don't know what but of course
cuando no sé qué pero claro es que
gloria camila was not with rocio flores
gloria camila no estaba con rocío flores
in survivors okay it was in this
en supervivientes vale fue en este
moment in which the two meet
momento en el que las dos se
again and hug each other and so on with
reencuentran y se abrazan y demás con
gloria camila in which rocio flores
gloria camila en el que rocío flores
says the following
suelta lo siguiente
which
que
echoes her healthy exes and they
hace eco de sus sanos ex y se se
both laugh okay they are laughing it
descojonan las dos vales se están riendo
seems to me that the nickname
a mí me da la sensación como que el mote
of the chucha did not come spontaneously
de la chucha no ha salido espontáneo
but that they already had it between them and that is why
sino que ya lo tenían entre ellas y por
gloria camila laughs that she
eso gloria camila se ríe de que lo haya
said it in front of her with such
dicho delante de ella con con tanta
naturalness
naturalidad
in the typical thing of kids not of a child
en la típica cosa de chavales no de crío
when when she makes a joke in front of
cuando cuando gasta una broma delante de
an adult and they laugh among themselves because
un adulto y se ríen entre ellos porque
between them they understand that  who
entre ellos entienden
laughs
que se ríe
also knows that look he says it like that
también sabe esa mira se lo dice así
good moment
buen momento
too I don't
también
know if a comment at that moment
no sé si un comentario en ese momento
only knows maybe what was
únicamente sabe a lo mejor que se ha
said at the moment shows it the nickname
dicho en el momento la muestra el mote
at the moment as a joke like look
en el momento en plan broma en plan mira
how she got no look how she got the
cómo se ponía no mira cómo se ponía la
jab it's not fair it
chuza no se vale es que
seems like the laughter as if they
parece como que la risa como que se
understand each other or rather what I'm
entienden entre ellas o sea lo que te
telling you like almost a thing gained from the
digo como casi una cosa ganancia de la
first time but I'm telling you it's
primera vez pero ya te digo que es
impossible to know the thing what
imposible saberlo la cosa lo que ha
Alba Carrillo said that she heard if she
dicho alba carrillo que escuchó si lo
heard it Gloria Camila has denied it to see maybe she
escucho gloria camila lo ha negado a ver
has denied it because it's a
a lo mejor lo ha negado porque es una
one-off thing and she doesn't remember it's such a
cosa puntual y no se acuerda es una cosa
one-off thing at a moment that nobody
tan puntual en un momento que nadie
nobody in fact nobody pointed it out everyone overlooked it it
nadie de hecho nadie lo señaló todo el
went so
mundo lo pasó por alto nos pasó tan
unnoticed by us because it's something one-off not
desapercibido porque es algo puntual no
like I know it is that in the youth center the
como yo sé lo es que en la chavalería el
other day we had a controversy also
otro día tuvimos una polémica también
because I said the jab to a friend of
porque yo le dije la chuza a una amiga
mine no and I told her at a
mía no y se lo dije en un momento
specific moment then well finally
puntual entonces bueno a fin
say it she said it whether it was something one-off or
decirlo lo dijo que fuera algo puntual o
that it would have been more usual we will never
que hubiera sido más habitual nunca lo
know in  the word of one against
sabremos en la palabra de una contra la
the other is fine but saying it at that
de la otra vale pero decirlo en ese
moment at least being honest with
momento por lo menos siendo honestos con
the truth he said it what do you think
la verdad lo dijo que pensáis ustedes
family I have my doubts okay I'm not
familia yo que tengo mi duda vale yo no
sure I'm not clear because if he
lo tengo claro no tengo claro porque si
said it okay he said it the family itself
lo dijo vale lo dijo la propia familia
is laughing but I don't know if it's
se descojona pero no sé si es
a one-off thing or something like a joke they
una cosa puntual o algo que una broma
have between the two of them internally
que tienen entre ellas dos en su interna
between the two of them okay kiko jiménez
entre ellas dos vales kiko jiménez ha
said that it's good that behind his back and
dicho que qué bueno que a las espaldas y
in the house because they didn't respect him
en la casa por como que no le tenían
Anamaría the 2 but of course and that he felt
anamaría el 2 pero claro y que a él le
ashamed but of course team if you
daba pena pero claro equipo si me lo
can believe it I would take it with a grain of salt
podéis creer yo lo cogería con pinza
family I'll be reading you to see what
familia os estaré leyendo a ver qué
you think of the system a huge hug
pensáis ustedes del sistema un abrazo
[Music]
[Música]